ยินดีต้อนรับกลับมาถึงเวลาที่จะเรียนรู้โครงสร้างข้อมูลที่ดีกว่า
นี่เป็นเรื่องใหญ่และน่าตื่นเต้นเพราะมันจะแนะนำหัวข้อใหม่มากมายโดยเฉพาะเมื่อเราเข้าสู่อัลกอริทึมเช่นกัน
พวกเขาเรียกต้นไม้และไม่ไม่มีต้นไม้ชนิดนี้
ต้นไม้แบบนี้เป็นโครงสร้างข้อมูลที่มีสิ่งที่เราเรียกว่าโครงสร้างแบบลำดับชั้นซึ่งตรงข้ามกับบางสิ่งเช่นรายการที่ถูกเชื่อมโยงหรืออาร์เรย์ซึ่งเป็นแบบเส้นตรง
ต้นไม้สามารถมีโหนดลูกได้ตั้งแต่ศูนย์ขึ้นไป
คุณจะเห็นต้นไม้มักเริ่มต้นด้วยโหนดรูทเดียวหรือโหนดหลักและชายด์ของต้นไม้ทุกสืบทอดจากโหนดรูทนี้
มันเหมือนต้นไม้ที่ถูกรุกรานจริง ๆ
และโหนดลูกทุกโหนดสืบทอดมาจากพ่อแม่เพียงคนเดียว
ดังนั้นคุณมีความสัมพันธ์กับผู้ปกครองเด็กที่คุณเห็นคือคุณต้องการทิศทางนั่นคือหายไปทางเดียวและคุณยังมีบันทึกย่อของใบไม้ซึ่งเป็นจุดสิ้นสุดของโครงสร้างข้อมูลต้นไม้
ในที่สุดภายในต้นไม้คุณสามารถมีสิ่งต่าง ๆ เช่น
subtrees เช่นพื้นที่ตรงนี้วงกลมสีแดงสามหกเจ็ดในรูปแบบต้นไม้ย่อยและโครงสร้างข้อมูลต้นไม้มีความสำคัญมากเพราะคุณทำงานกับพวกเขาทุกวัน
ถ้าเราไปที่ Twitter
com หรือเว็บไซต์ใด ๆ
สำหรับเรื่องนั้นและเราเปิดเครื่องมือนักพัฒนาเช่นเดียวกับที่ฉันทำที่นี่ถ้าฉันไปที่แท็บองค์ประกอบที่คุณเห็นหน้าเว็บของเราถูกสร้างขึ้นโดยสิ่งที่เรียกว่าหอพักหรือโมเดลวัตถุเอกสาร
และนี่คือโครงสร้างข้อมูลแบบต้นไม้
มันดูไม่เหมือนต้นไม้ที่ฉันเพิ่งแสดงให้คุณเห็น แต่เบราว์เซอร์นั้นทำให้มันดูดี
แต่ภายใต้มันเรามีใครบางคนที่เป็นลูกของแท็ก Schimmel ภายในร่างกาย
เรามีเด็กเหล่านี้ทั้งหมดและในเด็กเหล่านี้เรามีเด็กมากขึ้นและเด็กมากขึ้นและพวกเขาทั้งหมดมีการเชื่อมต่อแบบลำดับชั้นกับคนอื่น
ฉันแน่ใจว่าทุกคนพยายามเล่นหมากรุกออนไลน์กับคอมพิวเตอร์
คอมพิวเตอร์ในเกมหมากรุกอย่างน้อยก็ย้อนกลับไปหนึ่งวันก่อนที่เราจะมีสิ่งต่าง ๆ เช่นการเรียนรู้ของเครื่องใช้โครงสร้างข้อมูลต้นไม้เพื่อทำการตัดสินใจ
ฉันควรจะทำท่านี้หรือฉันควรทำท่านั้นหรือควรท่านั้นและมันจะเลือกท่าที่ขึ้นอยู่กับว่าท่าไหนมีผลดีกว่า
ตัวอย่างความเห็น Facebook เป็นโครงสร้างข้อมูลแบบต้นไม้ที่ฉันสามารถแสดงความคิดเห็นในรูปภาพของเพื่อนและเพื่อนของพวกเขาสามารถแสดงความคิดเห็นในความคิดเห็นของฉัน
แผนภูมิต้นไม้ครอบครัวสามารถแสดงในโครงสร้างข้อมูลต้นไม้
และสำหรับวิศวกรและโปรแกรมเมอร์ของเราคุณอาจเคยได้ยินต้นไม้ที่มีรูปแบบนามธรรมถ้าฉันใช้รูปแบบนามธรรมแบบนามธรรมของ Google
ที่นี่ดีนี่คือวิธีที่โปรแกรมและรหัสมักจะถูกเรียกใช้
โดยปกติแล้วเราจะเขียนโค้ดและจากนั้นเครื่องก็จะถูกทำลายลงในโครงสร้างไวยากรณ์นามธรรมนี้เพื่อให้เข้าใจสิ่งที่เราเขียนลงไป
และนี่คือที่คุณเห็นการใช้งานเป็นโครงสร้างข้อมูลแบบต้นไม้
ความงามของต้นไม้คือการที่เราใช้หลักการเดียวกับที่เราทำในรายการที่เชื่อมโยง
นั่นคือเรามีบันทึกย่อและบันทึกย่อเหล่านี้สามารถมีข้อมูลประเภทใดก็ได้ที่เราต้องการเราสามารถมีข้อมูลผู้ใช้ที่เราสามารถมีตัวเลขได้เหมือนที่เรามีที่นี่ทุกสิ่งที่เราต้องการ
เราสามารถมีภายในหมายเหตุ
ตอนนี้คุณอาจจะคิดว่าการเตือนฉันแบบนี้กับรายการที่เชื่อมโยงและคุณคิดถูก
รายการลิงก์เป็นเทคนิคประเภทของต้นไม้ แต่มีเพียงเส้นทางเดียวและเป็นเชิงเส้นมีวิธีเดียวที่จะไปจากบนลงล่างเมื่อเทียบกับสิ่งที่เราเคยเห็นมาก่อนในต้นไม้ปกติเช่นนี้
ตอนนี้สิ่งที่ต้องจำไว้ที่นี่อาจแตกต่างจากรายการที่เชื่อมโยง
เป็นโหนดที่สามารถชี้ไปที่ชายด์ได้หรือไม่เนื่องจากคุณสามารถเห็นลูกศรทั้งหมดชี้ลง
มีจุดเข้าใช้งานหนึ่งจุดซึ่งเป็นรูท แต่โหนดไม่จำเป็นต้องอ้างอิงผู้ปกครองของพวกเขาตอนนี้เหมือนในชีวิตจริงมีโครงสร้างข้อมูลต้นไม้หลายประเภทที่เราสามารถมีได้
และถ้าคุณไปที่วิกิพีเดียและมองหาโครงสร้างข้อมูลทรีทั้งหมดมันจะเป็นการข่มขู่คุณอย่างดี
นั่นแน่นอน
เพราะดูว่ามีต้นไม้ประเภทใดบ้างที่เหมือนกันในชีวิตจริงว่าเรามีต้นไม้ประเภทต่าง ๆ เหล่านี้อย่างไร
มีต้นไม้หลายชนิดที่เราสามารถมีได้สำหรับกรณีการใช้งานเฉพาะ แต่ไม่จม
และหลักสูตรนี้เราจะไปดูเนื้อหาหลักที่ใช้
ฉันจะบอกว่า 90 เปอร์เซ็นต์ของเวลาและสิ่งที่คุณน่าจะพบมากที่สุดในระหว่างการสัมภาษณ์เพราะเมื่อสิ้นสุดวันที่เมื่อคุณเข้าใจว่าโครงสร้างข้อมูลต้นไม้ชอบวิธีการสร้างวิธีการอาจใช้การกระทำบางอย่างใน
จากนั้นต้นไม้อื่น
ๆ ทั้งหมดที่คุณเห็นเป็นเพียงการปรับเปลี่ยนเล็ก ๆ
น้อย ๆ ว่าทำไมเราถึงรู้ตอนนี้ฉันต้องการเตือนคุณย้อนกลับไปในวันที่ฉันเข้าชั้นเรียนเกี่ยวกับโครงสร้างข้อมูลในส่วนนี้โดยเฉพาะต้นไม้ที่ลากจริงๆและทำให้ฉันไม่สนใจ โครงสร้างข้อมูลเพราะมีหลายสิ่งที่คุณสามารถพูดคุยเกี่ยวกับต้นไม้
ฉันจะพยายามทำให้คุณมีส่วนร่วมอย่างเต็มที่ในความสามารถของฉันและพยายามและมีประสิทธิภาพผ่านส่วนนี้และแสดงให้คุณเห็นถึงสิ่งสำคัญที่คุณต้องรู้สำหรับการสัมภาษณ์และวางรากฐานไม่ให้สอนคุณต้นไม้ทุกต้น สิ่งที่จะไม่เกิดประโยชน์
โดยที่ในใจฉันจะเห็นคุณในวิดีโอถัดไป
ผมบ๊อบ